¡Miserable!
Estoy a punto de casarme con Noah.
¿Por qué volviste?
Una vez amante, siempre amante.
No he llegado a un acuerdo contigo por destrozar mi
tienda.
¿Asentarse?
¿Qué derecho tienes a llegar a un acuerdo conmigo?
Déjalo ir.
Olvidé preguntarte.
¿Cómo estuvo ese conductor la última vez?
¿Fuiste tú?
¡Ah!
La señora West es realmente atractiva.
Sí, fui yo. Déjame decirte.
Ya no le agradas a Noah.
Deja de molestarlo.
Si eres sensato, abandona el Oeste ahora.
De lo contrario, no lo tendrás fácil.
Eres bastante gracioso.
¿Quién ha estado acosando a quién todo este tiempo?
Sigues tratándolo como a un hermano mayor.
¿Por qué actúas joven a tu edad?
¡Callarse la boca!
¿Qué ocurre?
¿Te expuse?
Enojarse por vergüenza, ¿verdad?
No lo entiendes.
He estado con Noah durante estos cinco años.
Nuestra relación no es lo que puedes entender.
Sólo tú atesoras mi basura no deseada.